Before we do a wrap up of our application there is one little bug I wanted to point out to you that
Antes de fazer um encerramento da nossa aplicao, h um pequeno bug que eu queria apontar
was introduced and we started to introduce the idea of Wykes to our application.
para voc que foi introduzido e comeamos a apresentar a idia da Wykes para nossa aplicao.
So it's a reminder when we add a new lyric we run a mutation that grabs the whole song and all the associated
Ento,  um lembrete quando adicionamos uma nova letra, executando uma mutao que agarra toda a msica e todas
lyrics.
as letras associadas.
Let's try adding another lyric right now and see what happens.
Vamos tentar adicionar outra letra agora e ver o que acontece.
Let's say and here is my lampshade.
Digamos e aqui est o meu abajur.
I'll hit enter and you'll notice I see a big error message here.
Eu vou entrar e voc notar que eu vejo uma grande mensagem de erro aqui.
And I've got loading at the top of the screen and it appears that it's not actually resolving the request
carregado no topo da tela e parece que na verdade no est resolvendo o pedido.
at all.
E eu tenho
So this is a little bit of a bug in the Apollo world.
Ento, isso  um pouco um erro no mundo Apollo.
Again remember Apollo is still a developing technology.
Lembre-se novamente de que a Apollo ainda  uma tecnologia em desenvolvimento.
Let's check out the mutation that we run whenever we add a new lyric and then flip back over to my code
Vamos verificar a mutao que corremos sempre que adicionamos uma nova letra e depois voltei para o meu editor
editor and if you recall we are using the lyric create form.
de cdigo e, se voc lembrar, estamos usando o formulrio de criao de letras.
Here it is right here and at the very bottom we can scroll down to find our mutation to add a new lyric
Aqui est bem aqui e, no fundo, podemos rolar para baixo para encontrar nossa mutao para
to an individual song.
adicionar uma nova letra a uma msica individual.
So right now when we run that mutation we get back to song.
Ento, agora, quando executamos essa mutao, voltamos para a msica.
Here we are asking for the ID we're asking for are all the lyrics around it.
Aqui estamos pedindo a identificao que estamos pedindo so todas as letras ao redor.
But we are only asking for the ID and the content.
Mas estamos apenas pedindo o ID e o contedo.
So that is what is causing an issue right now.
Ento  isso que est causando um problema agora.
That's what throwing the error part of the application is expecting that we're going to know the number
Isso  o que atirar o erro parte do aplicativo est esperando que possamos conhecer
of Wykes associated with each lyric but we are not actually asking for that data right now.
o nmero de Wykes associado a cada letra, mas ns realmente no estamos pedindo esses dados agora.
So to get our error message to go away we have to include a request for the number of Wykes associated
Ento, para que nossa mensagem de erro desaparea, devemos incluir um pedido para o nmero de
with each lyric.
Wykes associado a cada letra.
Now when we refresh the page in add in another lyric
telefone,  adicionado como seria de esperar e tudo funcionar muito melhor.
and here's my other phone it is added as we would expect and everything works much better.
Agora, quando atualizamos a pgina em adicionar outra letra e aqui est o meu outro
OK so again this is a little bit of an error or a bug in the Apollo side of things that requires us
OK, ento novamente isso  um pouco de um erro ou um erro no lado Apollo de coisas que exige
to ask for the piece of data.
que ns pedimos a pea de dados.
Hopefully it's something that we get resolved in the meantime.
Espero que seja algo que nos resolvamos enquanto isso.
I encourage you to generally make sure that if you are ever making use of some type of resource you
Eu encorajo voc a se certificar de que, se voc j fizer uso de algum tipo de
do your best to always make sure that you're grabbing the same properties off of that resource.
recurso, faa o melhor para sempre certificar-se de que est tirando as mesmas propriedades desse recurso.
OK let's continue in the next section and really get to that wrap up for this application.
OK, vamos continuar na prxima seo e realmente chegar a essa concluso para esta aplicao.